♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪ គ្រប់ខ្យល់ទាំងអស់នាំការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
កុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ស្នេហានឹងដឹកនាំយើងឆ្លងកាត់♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា
ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាដែលគ្រោងទុកយូរ =
=វគ្គ៣=
(គ្រួសារ Jian)
​​ហេតុអ្វីបានជា Zhou Yufeng លុបចោល
(ធំ។)
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ?
សុំទោស ពិតជាសុំទោស។
(បានប្រាប់អ្នក)
ទាំងអស់គ្នា សុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
(មានច្រើនទៀត)
យើងនឹងលុបចោល
ការភ្ជាប់ពាក្យជាមួយគ្រួសារ Jian ។
(ចំពោះឧប្បត្តិហេតុរបស់ Jian Cheng ។ )
ក្មេងៗមិនព្រមទេ។
អ្នក​កាន់​មិន​អី​ទេ?
ក្មេងស្រីនេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- ល្អ។
- ការប្រកួតដ៏ល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ពិតជា?
ជាការពិតណាស់។
មនុស្សទាំងនោះ។
ទៅ​មុខ​សើច​ខ្លាំង​ជាង​បើ​គេ​ចង់។
ថ្ងៃណាមួយបងរៀបការជាមួយអូន
ខ្ញុំនឹងយកសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
នៅចំពោះមុខពួកគេ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាន?
សម្រាប់​អ្វី​មួយ​ដូច​នេះ,
ទីបំផុតពូចូវរបស់អ្នកក៏យល់ព្រម។
យើងត្រូវចាក់សោវាឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ បើ Jian Cheng ប្តូរចិត្ត។
នាងនឹងនៅជាប់នឹងអ្នក។
តើរឿងនេះនឹងចប់ទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាការភ្ជាប់ពាក្យត្រូវបានបិទ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
Jian Cheng នឹង​មិន​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​
ដើម្បីរំខានអ្នកម្តងទៀត។
ម៉ាក់។
ប៉ុន្តែ តើ​យើង​នឹង​ពន្យល់​រឿង​នេះ​ដល់​ពូ​ចូវ​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
សន្និសីទ​កាសែត​បាន​កើត​ឡើង​រួច​ហើយ។
គាត់នឹងមិនប្រថុយនឹងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គ្រួសារ Zhou ទេ។
សម្រាប់នាង។
ជៀនចេង។
ចេញមកទីនេះ។
យើងត្រូវនិយាយរឿងនេះតាមរយៈ។
វាត្រូវតែជាយប់នោះ,
អ្នកបានធ្វើខុស
ហើយ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​មិន​សប្បាយចិត្ត Yufeng ។
អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​មនុស្ស​ស្រី​ខាង​ក្រៅ?
បងស្រីរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា
Jiang Yawei ទើបតែមកពីស្រុកតូចមួយ។
នាងនឹងមិនចូលក្នុងគ្រួសារ Zhou ឡើយ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាច
អនុញ្ញាតឱ្យវារអិល?
កាលនោះ លោក Jian បានរក្សាក្មេងស្រីនៅមហាវិទ្យាល័យ។
នាងមកពីគ្រួសារដ៏សាមញ្ញមួយ។
មិនអាចចូលក្នុងគ្រួសាររបស់យើងបានទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទៅ​សាលា​រៀន​របស់​នាង
ដើម្បី​បន្ទាប​បន្ថោក​នាង។
អ្នកថែមទាំងបោះលុយដាក់មុខនាងទៀតផង។
និង​បង្ក​ការ​បៀតបៀន​តាម​អ៊ីនធឺណិត។
បើប្រៀបធៀបនឹងអ្នក
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ទេវតា។
- អ្នក ...
- ម៉ាក់។
ចុះពេលនេះ?
យើងទាំងពីរនាក់ត្រូវបានបោកប្រាស់។
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​លេង​ពួក​បរិសុទ្ធ?
- ម៉ាក់។
- ខ្ញុំ…
ចង់បំបិទមាត់ខ្ញុំទេ?
Wenqian ជួយម្តាយរបស់អ្នកត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់នាងវិញ។
- អ្នក ...
- តោះទៅម៉ាក់។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីសុំទោស
គ្រួសារចូវ។
ទៅ។
សុំទោស?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវរៀបការជាមួយ Yufeng យ៉ាងដូចម្ដេច?
បាទ។
ពីមុនអ្នកអាចរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
អ្នកត្រូវតែសុំទោសពួកគេ។
ហើយរៀបការជាមួយគ្រួសារ Zhou ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងបំបែកជើងរបស់អ្នក។
ល្អ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដប់លាន។
ដប់លាន?
អ្នកត្រូវទិញអំណោយ
ដើម្បីធ្វើការកែប្រែ។
គ្រួសារ Zhou គឺជាគ្រួសារអ្នកមាន។
សូម្បីតែដប់លានក៏មិនចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែខ្ទាស់ចេញពីហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
មើលថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណា។
មិនអីទេ។
អំណោយសម្រាប់អ្នកដទៃងាយស្រួលដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែលោកតា Zhou...
នោះពិបាករកជាង។
Jian Youhui មានវត្ថុបុរាណជាច្រើន។
តើខ្ញុំជ្រើសរើសមួយដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ។
ទៅសួរបងប្រុសរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើគាត់និយាយថាទេ
ប្រាប់គាត់ឱ្យមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថា Jiang Yawei
អាចធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងមិនអញ្ជើញនាង
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ។
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ទេ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
អ្នកក៏រាប់ដែរ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អ្នកបានរុញខ្ញុំពីលើគែម។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
អ្នកពិតជាពិបាកផ្គាប់ចិត្តណាស់។
អ្នក...
បងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​កត់​សម្គាល់​ថា
​ឯង​មាន​សមត្ថភាព​យ៉ាង​នេះ?
រក្សា Jian Youhui នៅលើទំពក់,
ទន្ទឹមនឹងការចង់បាន Zhou Tingyan ។
ម៉េចដែរ...
ស្វែងយល់ពីភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក
ជាមួយ Jian Youhui?
ស្មាន។
វេនឈៀន។
យើងមិនគួរបន្តធ្វើខុសទេ។
Youhui កុំទៅចោលខ្ញុំអី។
Jian Youhui ។
លោក Jian បាននិយាយថា ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសអ្វីក៏បាន
ពីការប្រមូលរបស់អ្នក។
Jian Youhui ។
អំពី Jian Wenqian
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកកុំឱ្យជួបបញ្ហា។
(Jian Youhui បងប្រុស Jian Cheng)
រក្សា Jian Youhui នៅលើទំពក់,
ទន្ទឹមនឹងការចង់បាន Zhou Tingyan ។
(Jian Cheng,)
(អ្នករុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងនេះ។ )
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ Qin Zhuo
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ភាព​ថ្លៃ​ថ្នូរ​របស់​អ្នក
,
មានផ្លូវតែមួយ។
អ្នកនឹងត្រូវយកកំដៅខ្លះ។
មិនអីទេ។
ទៅទៀត។
(ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ Qin Zhuo)
Jiang Yawei នឹងសុំទោសជាសាធារណៈ
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់បានរៀបចំរួចហើយ?
ជាការពិតណាស់។
គ្រាន់តែរង់ចាំសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
-ពូ Zhou ។
- Qin Zhuo ។
Jian Cheng,
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
ចូវ។
Zhou យើងមានកិច្ចប្រជុំដើម្បីចូលរួម។
ប្រជុំអ្វី?
គ្មានពេលទេ Zhou
តោះទៅ។
តាំង។
អ្នកគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ Qin Zhuo ។
អ្នកគួរតែនៅក្បែរគាត់។
បំភ្លេចវា។
គាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំតាមគាត់ទេ។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណាប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាយាម?
តាំង។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
យ៉ាងហោចណាស់រវាងយើងទាំងពីរ
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងគួរតែសប្បាយចិត្ត។
ទៅទៀត។
កញ្ញា Jian ។
អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់។
ខ្ញុំ?
បាទ។
Jiang Yawei ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី
ពីខ្ញុំ?
ព្រឹត្តិការណ៍យប់នេះ។
ត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នកដោយ Zhou Tingyan ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកថា
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅបានទេ?
សូមមេត្តាកុំសុំទោសជាសាធារណៈ។
ឱ្យ​អ្នក​ទៅ?
តើនោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែទុកអ្នកចោល
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​របស់ Yufeng?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ
លើ​បញ្ហា​នេះ
អ្នកដែលខ្ញុំអន់ចិត្តជាងគេគឺ Yufeng។
មិនថាអ្នកបត់ប៉ុន្មានចំហៀង
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមិនមានពេលដោះស្រាយជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកទទួលបានកន្លែងរបស់អ្នក។
នោះជាជំនាញរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការសុំទោសដ៏ធំរបស់អ្នក។
ជៀនចេង។
អ្នកបានរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងនេះ។
កុំដាក់រឿងនេះលើខ្ញុំ។
អា!
ក្លែងបន្លំគ្រោះថ្នាក់?
តើអ្នកណាមិនអាចធ្វើវាបាន?
(មន្ទីរពេទ្យ)
♪យប់ជ្រៅ
ខ្ញុំរាប់វិនាទីមួយភ្លែត♪
♪ក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស
ខ្ញុំស្វែងរកការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ តើអាថ៌កំបាំងក្នុងចិត្តខ្ញុំជ្រៅប៉ុណ្ណា?
♪ ខិតកាន់តែជិត
នៅក្រោមស្លាករបស់មិត្តភក្តិ♪
♪ខ្ញុំខ្លាចរំខានសន្តិភាពរបស់អ្នក♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ការពារ
មិន​ដែល​ហ៊ាន​សុំ​ទៀត​ទេ♪
♪ភ្នែកខ្ញុំដើរតាមដោយការលះបង់♪
♪វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកបេះដូង♪
♪បេះដូងផុយស្រួយដូចកែវ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាតែងតែកើតមាននៅពេលយប់♪
♪ទឹកភ្នែកនៅជ្រុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
សំឡេងញ័រ♪
♪អ្នកដើរចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪ស្នេហារបស់អ្នកគឺជាប្រណីតដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំពិបាកទៅដល់ណាស់♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺទុកឱ្យវាស្ងប់♪
♪ ត្រលប់ទៅសូន្យ♪